helpMe.all.a
============

com.ineed.help.a

english is at the 21 string :)

кажется я нашёл ошибку небольшую ошибку, похоже нужны тестеры.
Хэлп ми альфа экстра батн - программа для быстрой отправки смс и "звонка другу" - просто жмёшь одну кнопку и сообщение ушло - звонок начинается. 
ВНИМАНИЕ: если телефон перешёл в спящий режим, то нужно его "разбудить" - нажать кнопку "HOME" (возврат в основное меню, чаще это большая кнопка где-то посередине) или "POWER" (кнопка питания, сверху обычно) после этого не нужно вводить никаких дополнительных кодов - можно сразу жать на срочный вызов.
Это для экстренных ситуаций, когда срочно нужна помощь и нужно хоть что-то сделать - послать, попробовать позвонить, вбиваешь номер телефона, номер для смс, само смс сообщение и включаешь кнопку (вообще русский интерфейс есть, но может всё равно показывать английский - буду исправлять, ошибок должно быть достаточно, чтобы о них можно было сообщить ;) )
Так вот нажимаешь кнопку активации - выходит режим кнопки - можно нажать громкость вверх (volume up, увеличить громкость) или подержать кнопку посередине экрана - она тоже активирует режим срочного вызова. Так же можно несколько раз понажимать кнопку включения (power button), тогда на третий раз отправятся смски по обоим номерам, без звуков и без оповещений - они сразу уходят, если есть связь. можно себе так весь счёт правда отжать - так что будьте внимательны - оно работает ;) потом просто уже не на третий раз, а +5 - то есть если раз 10 нажать то 2 сообщения уйдёт я возможно ограничу чтобы не улетали смски слишком быстро, но тут ведь всё сложно предугадать, на мой взгляд лучше без ограничений.
Да кстати, я нифига не умею питаться чисто воздухом, если понравится музыка на сайте - можете прислать денег - это у меня новая схемка монетизации, а прогой пользуйтесь даром.
Типа безопасность - офигеть важная штука, особенно в чужом районе ;) но вообще это конечно работает пока только в тестовом режиме, я вот не хочу сохранять номера например. Чтобы номер остался - нужно выйти из режима кнопки и свернуть программу, тогда при открытии номера так и будут висеть, и нужно будет только активировать режим экстра.
Если не выйти из экстра - то будет тратиться какой-то небольшой кусок памяти, но утечка памяти всё равно возможна, поэтому я рекомендую полностью закрывать прогу, хотя бы раз в неделю - надо смотреть, лично я просто дома сижу, мне выходить некогда, кому-то же надо делать нереальные дела ;)
ДА у меня есть политика конфиденциальности - она на английском, я скоро напишу на русском, просто на русском у меня уже много чего написано, в вк несколько своих групп есть, так что добавляйтесь, а начать можно с основного сайта.
Основное правило - любви.

https://plus.google.com/111345308957955142914/posts/DufGcA9seoA ещё можно почитать тут

This program is made to help people to connect each other in critical situations.
you just start a program enter phone number for sms and for dial in case you're in trouble and then activate the button - you need just wake up your phone and then you can press and hold on touchscreen button or press volume UP and you will start a call and send sms.
you can read Privacy Policy for more details and rules of conduct.

https://plus.google.com/111345308957955142914/posts/DufGcA9seoA also read this